Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/passwords.po
Languages: ja, ko

source: Echo characters as
ja: エコーの文字
ko: 보여줄 글자 (풍선 도움말 참고)

source: You can select the type of visual feedback given when you enter a password in kdesu. Choose one of the following options:<p> <ul><li><em>1 star:</em> each character you type is shown as an asterisk (*) symbol.</li> <li><em>3 stars:</em> three asterisks are shown for each character you type.</li> <li><em>no echo:</em> there is no visual feedback at all, so nothing on your screen shows how many characters are in your password.</li></ul>
ja: kdesuでパスワードを入力する際の、入力文字の表示方法を選択することができます。下記のものから選択して下さい:<p><ul><li><em>星1つ:</em>各入力文字に対しアスタリスク記号(*)を一つずつ表示します。</li><li><em>星3つ:</em>各入力文字に対しアスタリスク(*)を三つ表示します。</li><li><em>エコーなし:</em>入力文字はフィードバックされないので、パスワードが何文字か全く画面ではわかりません。</li></ul>
ko: kdesu에서 열쇠글을 넣을 때 어떻게 보여지는지를 고를 수 있습니다. 고를 수 있는 값:<p> <ul><li><em>별 표시 하나:</em> 집어넣는 글자 하나 하나가 모두 별표(*)로 보여집니다.</li> <li><em>별표 셋:</em> 집어넣는 글자마다 모두 별표(*) 세개씩 보여집니다.</li> <li><em>표시 안 함:</em> 아무 글자도 표시하지 않기 때문에 화면에는 몇 글자를 넣고 있는지 보이지 않습니다.</li></ul>

source: 1 star
ja: 星一つ
ko: 별표 하나

source: 3 stars
ja: 星三つ
ko: 별표 셋

source: no echo
ja: エコーなし
ko: 표시 안 함

source: &Remember passwords
ja: パスワードを保存(&R)
ko: 열쇠글을 외워둠(&R)

source: If this option is checked, kdesu will remember your passwords for the specified amount of time. Until then, you won't have to enter your password again. Keep in mind that this option is insecure and may enable others to damage your system.<p> Please <em>do not</em> use this option if you are working in an insecure environment, for example, on a workstation that is located in a publicly accessible area.<p> This option does not affect passwords explicitly set in other applications, for example, your email account password in KMail.
ja: このオプションを有効にしていると、kdesuは一定の時間あなたのパスワードを記憶します。その間はパスワードを入力する必要がありません。このオプションは、危険かつ誰かがあなたのシステムにダメージを与える可能性を生じることに注意して下さい。<p>このオプションはセキュリティに問題のある環境では<em>使わないで下さい。</em><p>なお、このオプションは他のアプリケーションで指定されるパスワード(例えばKMailのEメールアカウントのパスワード)には影響しません。
ko: 이 기능을 고르면, kdesu는 미리 정해둔 시간 동안 열쇠글을 외워둡니다.그 동안 여러분은 열쇠글을 다시 넣어줄 필요가 없습니다. 이런 기능은 안전하지 않으며 다른 어떤 것이 여러분 시스템에 상처를 입힐 수도 있다는 사실을 명심하십시요. <p> 만약 여러분이 안전하지 않은 환경, 이를테면 누구나 드나드는 곳에 있는 웍스테이션과 같은 환경에서 일을 하고 있다면 <em>쓰지 않기를</em> 바랍니다. <p> 이 기능은 KMail에서 쓰이는 사용자 열쇠글과 같은 다른 응용 프로그램에는 영향을 주지 않습니다.

source: &Timeout
ja: タイムアウト(&T)
ko: 시간 제한(&T)

source: You can specify how long kdesu will remember your passwords. A short timeout is more secure than a long timeout.
ja: kdesuがパスワードを記憶しておく時間を指定できます。短い方がセキュリティ上安全です。
ko: kdesu가 열쇠글을 얼마나 오랫동안 외워둘지 정할 수 있습니다. 시간 제한을 짧게하면 길게 한 것보다 안전합니다.

source: minutes
ja: 分
ko: 분

source: <h1>Passwords</h1> This module gives you options for configuring the way in which the "kdesu" program treats passwords. Kdesu will ask you for a password when you try to carry out some privileged actions, such as changing the date/time stored in your system clock, or adding new users on your computer.<p> You can configure the type of visual feedback given when you type a password, and whether kdesu should remember passwords for some time after you have given them.<p> Note that these settings affect <em>only</em> kdesu. This means that the behavior of passwords in KMail and other programs cannot be configured here.
ja: <h1>パスワード</h1>このモジュールでは"kdesu"プログラムがどのようにパスワードを扱うかを設定します。kdesuは、システム日付の変更やあなたのコンピュータへの新規ユーザーの登録など権限が必要な操作に対し、パスワードを要求します。<p>パスワードを入力するときの、入力の表示方法を設定できます。また一度パスワードを入力してから、kdesuに、一定時間それを記憶するよう設定することもできます。<p>この設定はkdesu<em>だけに</em>に影響します。KMailやその他のプログラムで要求されるパスワード処理の設定はここではできません。
ko: <h1>열쇠글</h1> 이 모듈은 "kdesu"에서 열쇠글을 어떻게 다룰지를 설정합니다. kdesu는 시스템 시계에 맞춰진 날짜나 시간을 바꾸거나 새로운 사용자를 더하는 것처럼 어떤 특별한 권한이 필요한 움직임을 보일 때 열쇠글을 물어봅니다. <p> 열쇠글을 넣을 때 화면에 어떻게 나타날 지와 미리 주어진 시간동안 kdesu가 열쇠글을 외워둘 지를 설정할 수 있습니다. <p> 이런 설정은 <em>오로지</em> kdesu에만 영향을 미칩니다. 이는 이 곳에서 설정한 값이 K편지나 다른 프로그램에서 쓰이는 열쇠글에는 영향을 주지 않는다는 사실을 뜻합니다.
